1. O que fazer quando esquecer de referenciar a issue em um commit?

2. Qual ciclo de vida de uma branch? Posso criar uma branch para somente manter meu versionamento de código sem ficar sofrendo alterações de outras pessoas, antes de fazer o merge, mas também após fazer o merge posso continuar trabalhando normalmente na mesma branch e ir fazendo merges sempre utilizando a mesma branch?

3. TEORICAMENTE (segundo a literatura) existe alguma norma, padrão ou convenção sobre quando fazer o commit ideal?

4. TEORICAMENTE (segundo a literatura) qual o momento ideal de fazer um commit?

5. Posso voltar em um commit específico e criar uma branch nova a partir desse commit sem perder os códigos das branchs posteriores?
